私たちは構造フレームを構築し、電力を供給しました。
次に、システムを冷却する必要があります。
open rack wide が極度の密度の AI クラスターをサポートする場合、高度な液体冷却が必須の要件となります。
拡張された幅 1200 ミリメートル内で IT ギアの膨大な重量を管理するために、ORW はキャニスターとして知られる独自の機械的下部構造を利用しています。
この高度に強化されたシャーシにより、巨大なサーバー ノードがラックにスライドする際の強固なサポートと正確な位置合わせが保証されます。
この機械的精度は非常に重要です。
膨大な熱負荷を取り出すため。
厚い垂直冷却マニホールドは、ORW フレームの拡張されたサイド チャネルにしっかりと取り付けられています。
流体を中央の電力供給から完全に分離します。
複数の 100 ポンドのサーバーをこれらの垂直マニホールドに接続するには、絶対的な完璧さが必要です。
解決策は、ピボット式ブラインドメイト カップリングまたは PBMC です。
キャニスターがラック内にスライドすると、PBMC システムが液体コネクターの位置を自動的に調整します。
優れた機械的ピボットを利用してハードウェアの極端な重量と位置公差を吸収し、手動介入なしで漏れのない流体ロックを保証します。
この接続の背後にあるエンジニアリングは、オープン ハードウェア設計の傑作です。
次のインタラクティブな詳細な説明で、PBMC メカニズムがどのように関与するかを正確に詳しく見てみましょう。